Entra.
Jefe.
Viene el gerente Xu.
Gerente Xu, venga.
Adelante.
Siéntate.
Gerente Xu.
Come un poco de nueces.
Gracias, gracias.
Hoy le invito
para conocer
de Yin Sheng.
No se preocupe.
No tiene nada que ver con el presidente Cheng.
Pero
todavía sé grabar.
Bien.
Sr. Lin.
No digas eso.
El presidente Xin de la empresa está a cargo.
El asunto del presidente Cheng depende de usted.
No le defiendo.
Es porque el presidente Cheng me dijo que
No me atrevo a hablar más.
Lo entiendo.
¿Qué opinas del ascenso de Zhao Xun?
Ella es muy excelente
tiene buenas calificaciones.
¿Entrevista?
para administrar el Departamento de Operaciones.
Tres meses después,
a la oficina del presidente.
y ascendió a un asistente superior.
Lo manejé yo.
¿Es normal este ascenso?
Claro que no.
El salario salta al nivel cinco.
Terminamos en tres meses.
El camino de los demás por lo menos cinco años
De todos modos,
el presidente lo pidió personalmente.
Hacemos lo que queramos.
¿Quién no lo entiende?
¿Qué está pasando?
¿Cuál es la diferencia entre el salario
¿Cuál es la diferencia entre el salario y el salario?
La diferencia entre el salario mensual y el bono de fin de año
es evidente.
Más del doble.
Y los que no se pueden ver
será difícil de contar.
El asistente superior se lo reembolsó.
Zhao Xun me trajo una factura.
Tenemos dudas financieras.
El presidente Cheng me llamó
y nos pidió que le hiciéramos
una tarjeta negra con un límite máximo de 500 mil yuanes.
¿Cuánto paga cada mes?
es pagado por la empresa.
No hace falta comprobar las cuentas.
En cuanto a los 500 mil mensuales,
¿cuántos pagó a la agencia del presidente Cheng?
¿Cuánto gastó en ella?
De todos modos, el jefe no le importa.
¿Qué sentido tiene
¿Qué sentido tiene?
Escuché que
le transfieres dinero a los demás cada mes.
¿Pregunta esto?
Sí.
Es su ex novia.
Eran novios desde la infancia.
Rompieron sin saber por qué.
Luego la mujer se casó con otra persona.
Puede que no tenga una buena vida.
Cada mes cuando Yin Sheng consigue el dinero,
me pide que le ayude.
a la cuenta bancaria de esta chica
a la cuenta bancaria de esta chica.
Cada mes.
No se ha roto en estos dos años.
¿Por qué tiene que girar?
¿No puede girar él mismo?
La razón por la que me dijo
temía que la familia de esta chica lo supiera.
Yin Sheng le transfirió dinero.
Seguro que sí.
Tenían algo que hacer en secreto.
Temo que se entere
y le molestará con el dinero.
El Departamento de Recursos Humanos Dacheng
Los guardaespaldas que le dan al presidente Cheng cada mes
El salario mensual es de ocho mil después del impuesto.
Giró cuatro mil.
La mitad es para esa chica.
En dos años, es muy pequeña.
Ya que rompimos, la chica también está casada.
¿por qué le transfieres dinero?
Este sentimiento.
De todos modos, Yin Sheng no me dijo nada.
No lo sé.
Me paga mensualmente.
Me encargo de transferirlo.
De todos modos, no me causarás problemas.
No preguntes más.
Gerente Xu.
¿Puedes poner
el nombre de la cuenta bancaria
¿Una cuenta?
¿Tienes otra cuenta para mí?
No hay problema.
Si no me pregunta más,
lo que el presidente Cheng no me deja decir,
te lo diré todo.
Entonces mándamelo.
Bien.
Se llama Mi Mang.
¿Del condado de Wanghai?
Sí. Ella vive allí.
¿Cuál es la responsabilidad
¿Cuál es la responsabilidad de Zhao Xun como asistente superior?
¿Qué responsabilidad tiene ella?
Todo el mundo sabe que es una excepción.
La oficina del presidente está llena de gente.
Ella es la más ociosa.
No te atreves a llamarla.
El presidente Cheng está aquí.
No quiero a nadie más.
El presidente Cheng solo la lleva a una cita.
Ella es una dama de honor.
Somos las sirvientas que trabajan sin hacer nada.
¿Cómo era cuando entró en la empresa?
Igual que nosotros.
No hay diferencia.
Tranquila.
No es exagerado.
Es muy agradable.
Es el tipo
de coquetear.
Después de llegar al piso superior,
¿hay algún cambio en su recepción?
Los mortales no hacen caso.
Sube al cielo paso a paso
Diálogo en las nubes todos los días
No tiene tiempo
hablar con los mortales como nosotros.
Entra.
Jefe.
Fui a Yoon Sheng esta mañana.
a un ejército que había servido.
Hablé con sus viejos compañeros.
El Mimang que has averiguado
lo mencionaron.
era la ex novia de Yin Sheng.
Dos paisanos.
Somos amigos desde la infancia.
Trabajamos juntos desde Ningxia.
Los compañeros dijeron que habían visto a esta chica.
Dijo que era guapa.
Yin Sheng era leal a ella.
Hasta hace dos años,
Yin Sheng pidió un permiso al ejército.
y se quedó cuatro días en el condado de Wanghai.
¿Y después de regresar?
No dijo nada.
Solo dijo que había roto con Mi Mang
Nadie puede saber la razón.
A partir de ahora,
Yin Sheng está solo.
Nunca volvió a enamorarse.
Hasta que el ejército se retire.
para ir a la empresa de éxito.
para ser su guardaespaldas.
Gracias.
Han estado separados por dos años.
Yin Sheng enviará la mitad de su salario
la mitad de su salario.
La relación entre estos dos
no es normal.
Si no podemos encontrar a Yin Sheng,
podemos empezar con Mimang.
Sí
¡Qué casualidad!
Mi compañero de clase de la Facultad de Ciencias Políticas y Derecho.
Lei.
Mis buenos amigos
está en la Oficina Municipal de Linhai.
El condado Wanghai es el condado de Linhai.
No me costó mucho.
en una hora.
Me respondió.
Sobre Yoon sheng.
¿Quieres escucharlo?
¿Quieres escuchar?
No.
¿Sabes qué hizo
durante estos cuatro días?
Solo le dije a Mi Mang que nos separamos después de regresar.
¿Cuántas preguntas y preguntas más quieres usar?
¿Estás ansioso?
¿No puedes aguantar más?
Él va a
un trabajador de construcción llamado Baili
le dio una paliza.
Soy local del condado de Wanghai.
¿Te refieres a Yin Sheng?
que golpeó
al esposo actual de Mi Mang
¿Por qué?
Porque
Engañó
¿Violó?
Sí.
Mi amigo conoce a la gente de la comisaría de Wanghai.
Espero que la Oficina de Seguridad Pública del condado Hai consiga algo.
Hace dos años,
Alerta a Yin Sheng para que haga daño a propósito.
La comisaría del condado de Wanghai
y detuvo a Yin Sheng.
En aquel entonces,
que participó en la solución de estas disputas.
Lo escuché con mis propios oídos.
La razón por la que Yoon Sheng empacó
su novia
fue violada por la otra parte.
Ese es Yin Sheng.
Fue a matar desde el ejército hasta el condado de Wanghai.
para ayudar a Mimang.
Sí
Pero,
Yin Sheng fue liberado solo dos días.
La comisaría del condado retiró el caso.
El delito de lesión intencional es un caso penal.
A menos que no haya suficientes pruebas.
¿Cómo puede retirar el caso?
Si la policía no lo dice,
mi amigo tampoco puede decir nada.
No sé
¿Qué pasó detrás de estos tres lados?
De todos modos, no te acusaré.
La oficina del condado retiró el caso.
Yin Sheng también fue liberado.
El ejército de Yin Sheng
no sabía que estaba involucrado en el caso.
De lo contrario, lo castigarán según la disciplina militar.
Cuando Yin Sheng regresó al ejército desde el condado de Wanghai,
se retirará pronto.
Los compañeros
para este asunto.
Supongo que
la policía debería haber informado al ejército.
Si quieres saber más,
tengo que ir de nuevo.
Lo más mágico aún está detrás.
Dentro de un mes Mi Mang se casó con Baozi
Menos de un año
ella dio a luz a su primera hija.
Ella tuvo más de un hijo
y dio a luz hace cuatro meses.
Ambos son hijas.
El primero del señor
Luego se quedó embarazada otra vez.
Adelante y atrás.
¿Una máquina de producción?
Sé lo que estás escribiendo.
¿Qué escribes?
Kang Hui es genial.
Vete, vete.
Espera, vuelve.
Decido ir a Wanghai.
Ahora mismo.
Acompáñame.
A la orden.
¿Qué crees que tiene el éxito con Zhao Xun?
Parece que el jefe
Parece que está en serio.
Su relación
Debe ser su nueva novia.
¿Hace falta una explicación?
Es un nuevo miembro del palacio.
Enamorarse.
Entrar y salir sin evitar a nadie.
¿Qué es si no estamos enamorados?
Llévate a donde vayas.
Todo el mundo de negocios lo sabe.
El nuevo amor de Cheng
Las chicas son realmente atractivas.
No hay ninguna ciudad.
Chun.
Es fácil de manipular.
Para el éxito,
¿Zhao Xun lo acepta?
No veo que ella no lo acepte en absoluto.
El presidente Cheng es capaz
para siempre.
Es muy cariñoso.
Me gustas por un día.
También te hace sentir que este día
solo te quiere a ti.
Si Zhao Xun no lo acepta,
puede llamar a la policía en un minuto.
para denunciarle acoso sexual en el trabajo.
Nadie la detuvo.
El sonido de la guitarra no habla.
¿No significa que lo aceptó?
El mayor es el mayor.
No te avergüences.
Si no lo aceptas,
no tiene energía.
No sirve de nada.
¿Qué opinas de que Zhao Xun acusa de violación exitosa?
¿Quieres dinero?
Es algo que no entiendo.
Desde el punto de vista económico,
en un segundo.
No sé qué le pasó a la jefa.
Es joven y no sabe las reglas.
Es mejor saber qué hacer a los mayores.
y arruinar la reputación del jefe.
Ella puede estar bien.
No entiendo lo que quiere.
Se hizo famosa.
Los informes de los medios se lo dieron a Masaic.
A ver si salta o no.
Si ella salta,
es por el ojo.
Quiere tanto ser una celebridad de Internet.
Ya lo tengo.
Pero no es brillante.
¿Quién más puede aceptarla?
No importa si un hombre la quiere o no.
La popularidad es todo.
¿Seguimos preguntando?
Cuanto más pregunta, más desfavorable será.
Cuando lleguemos a Linhai,
Recoge a mi buen amigo que duerme en la tienda de arriba y abajo.
Zhu Lei.
Lei.
Sí.
Jefe, tienes muy buena memoria.
Entonces vamos directamente al condado Hai.
para hablar con la policía cara a cara.
Entonces deja que Lei
preguntar
dónde viven Bao Li y Mi Mang ahora?
Bien.
De la boca de Mimang
de la boca de Mi Mang.
Entonces cuando veas a Mimang,
¿cómo vas a presentarte?
para no llamar su atención.
Hablaremos cuando la veamos.
Buenos días, Sr. Yan.
Te dije que este día
como una lámpara de caballo.
¿Qué haces?
Este es el gerente Li del Grupo Dacheng.
Nuestra prórroga.
Hola, Sr. Yan.
Soy Li Yi.
Hola, Sr. Li.
Sí.
Bien, vayan a trabajar.
Vamos.
Me rindo.
Tengo una lista.
que quiero entregar a la policía como denuncia.
Mire.
Gastos financieros personales.
Se refiere a
el dinero que la empresa gastó
Los gastos personales
de los gastos personales.
Estas son las estadísticas
y la junta de directores.
puede haber algunas omisiones.
Estas cosas
son asistentes superiores de Zhao Xun.
Durante tres meses,
con las necesidades de trabajo,
para ella.
Incluye
Ropa.
Zapatos.
Productos electrónicos.
Empacar joyas y bolsos de lujo de un color.
En total son 36.
El precio total es de 880 mil.
Este número es bastante afortunado.
Un asistente superior.
Es un buen trato.
Por supuesto que la empresa no tiene este trato.
Estos
fue autorizado por el presidente Cheng.
Pero dentro
también hay algunos regalos personales de él.
Él es así.
Cuando está ocupado,
les gusta mezclar las cosas.
Compraste tantas cosas por una mujer.
No distingue lo público y lo privado.
A decir verdad, no debería ser así.
Los ejecutivos de alto rango
Son sus subordinados.
¿Aceptó
todas estas cosas?
No la vi devolvérsela.
Puedes preguntarle.
Rey de la comida
Ven a ayudar.
¿Sabes que ayer pagué el salario?
¿Cómo lo sabes?
¿Hueles?
Vete.
Déjame presentarte.
Este es mi jefe.
Abogado Lin.
Este es mi buen amigo
que duerme en mi tienda.
Zhu Lei, la élite de la policía.
Hola, Sr. Lin.
Mucho gusto.
No aprendes bien al vernos.
¿Son hermanos que duermen en las tiendas de arriba y abajo?
Lo llama Huizi
Tengo que pisarlo
Pues...
Vamos directamente al condado de Wanghai.
Vamos.
Jefe, descansa un rato.
Yo conduzco.
Bien.
Yo lo hago.
Por favor.
He visto todas las cosas que Zhao Xun trajo.
Su ritmo de recibir regalos es como si yo recibiera paquetes.
Pero lo que recibió es una gran marca.
Lo que recogí era Taobao.
¿Ha usado todas esas cosas?
Nunca la he visto usarlas.
¿Por qué no?
No me lo dijo, tampoco le pregunté.
Si vives con ella,
deberías conocerla mejor.
No.
Todos trabajamos temprano y tarde.
¿Te pareces a mí?
Tarjeta a las nueve de la mañana.
Tengo que deducir el dinero si llego un minuto tarde.
Ella
puede dormir un rato más que yo por la mañana.
Porque tiene el mismo tiempo que el jefe.
Pero por la noche,
suele volver más tarde que yo.
Normalmente yo hago un plan para dormir.
Aún no ha vuelto.
¿Cómo se hicieron compañeros de cuarto?
Soy el dormitorio recompensado por la empresa.
He obtenido el primer lugar
en tres años consecutivos.
y alcanzó el estándar de motivación de los empleados.
¿Entonces por qué crees que Zhao Xun
El apartamento gratuito
¿Apartamento gratis?
De todos modos, no es como yo.
Tal vez
por las razones que dijeron.
Vives con ella por tres meses.
¿Qué impresión tienes de ella?
En realidad,
Por diferentes razones,
por diferentes razones.
Esto no afecta nuestra seguridad.
Además, creo que
no es tan arrogante
¿Cómo que arrogante y presumida?
Al contrario,
¿Por qué?
Desde que viví aquí,
es como llevar algo pesado.
Todos los días
deprimida todos los días.
¿Te habló de esto?
Sus infelicidades y dolores
Nunca.
Y cuanto más piensas que está mal,
Cuanto más quiere encerrarse,
y cubrirse a sí misma.
A veces pienso
una vida como ella
para ella.
Xu
es el policía más calificado aquí.
Los asuntos locales
Pregúntalo por cualquier cosa.
Absolutamente.
Lo hice yo mismo.
Tiene que mostrar un poco de respeto.
Espera a que venga.
¿Es él?
Acaba de llegar.
Yo también lo vi.
Xu.
Ven, ven.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Rápido, rápido.
Te estoy esperando.
Este es
Xu que les dije.
Estos dos vienen de Yanzhou.
Sr. Lin, Sr. Kang.
Hola, abogados.
Hola.
Quieren preguntarte algo sobre Yin Sheng.
Siéntate y hablemos.
Charlemos.
De hecho, no sé mucho.
No puedo proporcionar ninguna información fiable.
No es Xu.
¿Qué me dijiste por teléfono?
Solo dilo otra vez.
Estaba diciendo tonterías.
No lo tomes en serio.
Lo siento, Sr. Lin.
Esta vez
no puedo ayudar.
La próxima vez.
Si hay algo útil,
con todo mi corazón.
Todavía hay una reunión en la comisaría.
Tengo que volver.
Adiós, adiós.
Xu,
Xu, tú, yo...
Adiós.
Lei.
¿Qué pasa?
No me da vergüenza.
No es confiable.
Tengo hambre.
Vamos a comer.
Vamos.
Vamos, Sr. Zhu.
Xu debería haber dicho algo que no debería decir.
¿Te arrepientes?
Tenía miedo de meterse en problemas.
Un policía criminal del condado
No importa si es grande o no.
¿Quién lo busca?
Tal vez
Bao Jia violó a Mi Mang.
Cree que se escapó de la boca.
Ran también.
Lin,
¿Qué van a hacer a continuación?
Nos quedaremos aquí esta noche.
No se preocupen por nosotros.
Puedes volver después de comer.
Vale
Huizi
¿Qué tal?
Los platos aquí
¡Qué rico!
Bien.
Un tazón de wantán más.
No, no, no.
No he terminado de comer tantos platos.
Bien.
La cuenta, por favor.
¿Cómo puedo dejarte venir?
No digas tonterías, soy el dueño de la tierra.
Gracias, Lei.
198.
Ya está.
Sr. Lin.
Huizi
El mejor hotel del condado
es el Fuya.
Dense prisa para hacer sus propios asuntos.
Tengan cuidado.
Llámame si pasa algo.
Estaré a tu disposición.
Vale.
Me voy.
Gracias. No te preocupes.
Este pez amarillo es muy rico.
Come uno.
Has comido tres.
Come otra.
No tengo apetito.
Mira este pez amarillo.
¿A dónde vas?
Yin Sheng.
Sr. Lin.
Jefe.
¿Por qué te escapaste sin decir nada?
Espérame.
Jefe.
Jefe, espérame.
Yin Sheng.
Jefe.
Jefe, ¿qué te pasa?
Te escapaste sin decirme nada.
¿Por qué vomitaste?
Toma un poco de agua.
Gracias.
Vi a Yoon Sheng.
¿Quién?
Yoon Sheng.
Corrí por aquí.
Desapareció después de cruzar la pared.
Sí.
Jefe.
Hola.
¿Está el jefe?
Yo soy el jefe.
¿Vives en un hotel?
Sí.
Buscamos a alguien
Es nuestro amigo.
A ver si vive aquí.
¿Cómo se llama?
Se llama Yin Sheng.
¿Hombre?
veintisiete u ocho años.
No.
¿Está seguro?
¿No quiere ver el registro de clientes?
Solo hay tres clientes.
¿Cómo no puedo recordarlos?
Vaya.
Tengo una foto para usted.
A ver.
¿Es él?
Vive aquí.
Él es Yin Sheng.
No.
No es este nombre.
Pero lo que estamos buscando es él.
¿Puede decirme cuándo vino?
No.
Tengo que proteger la privacidad del cliente.
Hermana, hermana.
Somos abogados de Yanzhou.
Jefe.
Certificado de abogado.
Mire.
Este es mi certificado de abogado.
Me llamo Lin Ai.
Si realmente está preocupado,
puede tomarnos una foto.
También puedo escribirte una garantía.
Sí, se llama Kang Hui.
¿En serio?
De verdad.
Bien.
Ven, entra.
Ven.
Uno, dos, tres.
¡Sonrían!
Bien.
Es bastante buena.
Muéstrame esa foto.
De acuerdo.
Sí, es él.
Vino hace seis días.
Solo una noche más.
¿Está seguro?
Cuando vino a vivir,
solo tenía un cliente en mi tienda.
¿Cómo no puedo recordarlo?
Entonces, ¿puede
el nombre y el número de identificación
Muéstranos.
Está bien.
Tengo que hacer una promesa.
No podemos revelar la información de mi cliente.
No hay problema.
Dame el bolígrafo y el papel ahora.
Te lo escribo ahora.
Está bien.
No, no, no.
Bien.
Entonces,
la noche del incidente,
no regresó al dormitorio de caballería de repartidores.
sino que llegó directamente desde Yanzhou.
Vivía en este hotel.
hasta ahora.
Usó tarjetas de identidad falsas para que no descubrieran su paradero.
La tarjeta de teléfono debe ser nueva.
Así que aunque la policía confirme que es un denunciante,
no podemos encontrarlo aquí por el momento.
Pero al verte,
me temo que no volverá.
Debe estar buscando a Mimang aquí.
Eso es absolutamente.
Chen Mo.
Llamé a la policía.
Lo sé.
¿Cómo lo sabes?
Fue el interrogatorio del oficial Yan.
No.
Me has preguntado una vez.
¿Qué te pregunto?
o sobre esa noche?
Dijo que quería preguntar de nuevo.
sobre los últimos tres meses.
Gracias.
Demuéstramelo.
Yo...
No puedo probar nada.
¿Todo bien?
Tal vez
No va bien.
¿Por qué?
Mi prueba
no es tan fuerte.
No es tan fuerte.
¿Y cuál es el resultado?
No lo sé.
De todos modos,
te has defendido.
en voz alta.
No podemos dejar que
que haga lo que quiera.
También le hiciste pagar
por su pérdida.
Esta es la victoria.
¿Vas a trabajar mañana?
A trabajar.
¿Para qué?
Soy policía.
Violé las reglas de la empresa y el contrato de trabajo.
Seguro que me despedirán.
Me prometió que no te castigaría.
No afectará tu trabajo.
¿Te prometió esto?
¿Cuándo te prometió?
Cuando te pasó algo,
él también entró.
Fue para consolarte.
Ahora no vale.
¿Se puede solicitar?
Arbitraje laboral.
¿Qué arbitraje?
Fue mi culpa.
Lo siento.
Es mi culpa.
¿Qué tiene que ver esto contigo?
No me dejaste hacerlo.
Es mi culpa.
y tengo que ganar su dinero.
A continuación,
¿A dónde vas?
¿No vuelves a la casa de tus padres?
¿Los viste?
Siempre pensé que
Pase lo que pase, vendrán.
Mis padres son un control de honor muy disciplinado.
Viven toda la vida
de la universidad famosa.
Desde pequeño,
me exigen mucho.
Nunca los he decepcionado.
¿Puedo
acompañarte a casa?
¿Quieres acompañarme a casa?
¿Por qué?
Explícaselo personalmente.
la razón de tu pelea.
a tus padres.
Por favor, perdóname.
¿Qué vas a decir?
Dime la verdad.
No me mires así.
Tú...
¿Olvidaste la contraseña de la puerta?
Mis padres están en casa.
Ya voy, ya voy.
¿Quién es?
Señor.
Soy colega de Chen Mo.
¿colega de Chen Mo?
Me permito venir.
Perdón por molestarles.
¿Podemos
entrar a hablar?
Sube rápido.
Cámbiate.
Siéntate.
Tío y tía.
Me llamo Zhao Xun.
No entienden por qué
con Chen Mo.
Pero tengo que venir.
Quiero disculparme.
Esto...
Hace cinco días,
Llamé a la policía para acusar al presidente Dacheng.
Una empleada que violó con éxito
Los informes sobre este asunto son muy complicados.
Supongo que saben que
soy la persona involucrada.
¿Qué tiene que ver con Chen Mo?
Sí.
Se peleó y fue detenido.
no por sí mismo.
sino por mi injusticia.
Después de esto,
mi situación en la empresa
Chen Mo es la única persona
que sabe la verdad.
y el único colega que me escucha
que no juzga fácilmente a mi colega.
Este asunto
después de que la policía lo expuso por primera vez,
debido a mi debilidad,
y cobarde.
No sé qué hacer.
Es el primero en confiar en mí.
Fue forzado.
y el único que me animó
a denunciar a la policía.
Incluso
por mí.
El día antes de que yo llamara a la policía.
escuchó a sus colegas
diciendo cosas malas sobre mí a sus espaldas.
No podía escucharte.
así que lo hice.
Chen Mo.
¿Es así?
Sí.
Para los demás, no para sí mismo.
por los demás.
No puedo ser como un avestruz
y enterrar mi cabeza en la arena.
Sigue en silencio.
e incluso ceder.
Por eso,
perdonen su impulso.
Todos los errores
es por mi cobardía.
Entendido.
Nada.
Ven y siéntate.
Señor.
Señora.
He dicho todo lo que tengo que decir.
No les molestaré más.
Adiós.
Ven y siéntate.
Llévala a lavarse las manos.
Ven conmigo.
Gracias, Zhao Xun.
Entonces también te agradezco.
Ven, ven.
Ven y siéntate.
Ven, hijo.
Siéntate.
Ven, siéntate aquí.
Gracias, señora.
Siéntate.
Hijo.
Quiero decirte
Los hombres pueden pelear.
Pero, ¿por qué?
Esta vez
¿Esta pelea?
Sí.
Tu madre y yo
No es tu culpa.
Ya, ya.
Deja que Zhao Xun se burle de ti.
Y Zhao.
Zhao Xun.
Yo también quiero decirte algo.
Tienes que saber
lo que te resistes
no es solo
solo para ti.
También es un poder que enfrenta.
Frente a estas personas poderosas
frente a la intimidación física y psicológica,
y la tentación de intereses.
Puedes ser valiente y decir que no.
No es fácil para la gente común.
Por supuesto, también estoy yo.
En realidad,
aunque elijas el silencio,
nadie estará calificado
decir que eres débil.
Pero al final
ser valiente para hablar.
Frente al poder,
¿Qué es esto?
Es el coraje.
Valiente.
Te apoyo.
y te admiro.
Papá.
Mamá.
Ahora ni siquiera tengo trabajo.
Tengo que agradecerles a ustedes dos.
por acogerme como un joven desempleado.
Como dice el viejo dicho,
el agua no se pudra.
El centro de la familia no es bueno.
No te preocupes, hijo.
Zhao Xun.
Ver noticias.
Los medios
de tu identidad.
Pero tu tío y yo
estamos muy preocupados.
Lo admiro mucho.
La chica que solo habla
No esperaba que
esta chica
está sentada delante de mí ahora.
Quiero decirte que
que no estás sola.
Si lo dices,
no estarás sola.
Porque hay muchas mujeres
tienen la misma experiencia que tú.
Dijiste que no se atreverían a decirlo.
No se atreven a hacerlo
Puedo imaginar
en estos días.
No importa cuán grande sea la tormenta,
puedes venir aquí.
Esta puerta siempre estará abierta para ti
para protegerte del viento y la lluvia.
Ven.
Vamos.
Brindemos juntos.